¿Por qué? Uno de los motivos principales
que me cuenta Maite es porque Cristian
se ha sentido abandonado en el hospital
por parte de su hermana y de su cuñado
cuando le han hecho esta prueba médica
la gastroscopia. Pero
que se ha sentido abandonado porque le
hayan hecho una gastroscopia. Pero si
eso que y que te tienen que acompañar
toda la familia para hacerte una
gastroscopia. O sea, excusa mala, ¿eh? O
sea, excusa malísima.
Cristian estaba pasando por un mal
momento, que estaba ingresado. Estaba
mal.
Ah, que está ingresado. Pero entonces no
es una gastroscopia, entonces es algo o
no. dice que todo esto eh se debe a que
Sofía no ha parado de repetirlo durante
meses y meses a su hermano, ponte a
trabajar porque él hasta ahora lo único
que hace es que tiene una plataforma de
contenido para
Sí. El Only Fund
adultos y demás que no va muy allá.
Ah, que no va muy allá, o sea, que no le
da no le da mucha paz al Olly Fan.
Entonces, claro, Sofía le dice, "Tienes
que buscarte la vida. No vale con
despertarte todos los días a las 10 de
la mañana llamarnos a nosotros para
ponerte a entrenar. Tienes que buscarte
la vida.
¿Y de qué vive?
fin de Cristian es trabajar en
televisión. Cuando ha visto que no han
salido algunos proyectos que tenía en
mente, pues se ha agarrado a esto. ¿Y
esto qué es? Pues dinero fácil según
Kiko. Y es hablar, pues eso, quejarse de
que está en el hospital, que echa de
menos a su hermana. ¿Para qué? Porque
asesorado por su madre, pues lo que ha
decidido es ganarse el dinero a costa de
la polémica contra ellos.
Hombre, claro, es que esto es un de
viernes. Este es el de viernes de este
viernes. Pues hoy mismo lo sabremos. En
las próximas horas lo sabremos.